Hallo zusammen. Lasst uns ein bisschen darüber reden, was wir hier so machen.
Ich habe gerade einen Inverter zusammengebaut. Hier hat er sowohl die
Synchronisierung als auch den Generator. Und hier ist das gesamte System auf
dieser Seite. Wir verwenden 24 Volt Transistoren.
Kühler. Ich habe beschlossen, Akulas Aufbau zu kopieren.
Roma, dein Design gefällt mir sehr gut, also habe ich beschlossen, das alles so
zu machen. Jetzt werdet ihr sagen, was zum Teufel
soll man hier kopieren, wenn es doch keinen Nutzen hat.
Das alles wird nicht funktionieren. Doch es wird. Das alles ist erprobt. Ein System
habe ich bereits demontiert. Ich hatte einfach zu wenige Windungen gewickelt.
Hier habe ich es mit diesem Kern übertrieben.
Ich wollte auch etwas über all das sagen. Hier ist er komplett zusammengebaut.
Ich habe ihn gerade ein bisschen auseinander genommen und geöffnet. Aber
er wird sein. Bald wird er fertig sein. Jetzt legen wir das kurz beiseite und
sprechen über eure Schaltpläne. Wir haben eure Schaltpläne, Berechnungen
und dergleichen sehr genau angeschaut. Hier ist der Inverter, der nach eurem
Design mit Stabilisierung der Resonanzfrequenz gebaut wurde.
Das System ist praktisch die ganze Zeit in Resonanz, wenn man das alles
zusammenbaut. Ich habe das alles etwas anders zusammengebaut.
Deshalb ist dieser Schaltplan im Grunde sehr gut. Es wäre gut, das alles ein
bisschen zu kürzen. Aber okay, ich werde nichts kommentieren.
Jetzt zu diesem Kommentar, zu diesem Aufbau. Den kennen wir alle.
Ich möchte ihn dieser Tage zusammenbauen. Was ist der Sinn?
Hier ist der Inverter. Dieser Schaltplan. Diese Sache. Ihr habt ihn hier nicht
eingezeichnet. Na gut. Das ist der Synchronisierungsblock.
Tesla Betrieb. Er ist hier vollständig. Wenn ihr jetzt diesen Schaltplan nehmt,
diesen Schaltplan, alles zusammenbaut, dann wird es super.
Aber ja, alle einzeln. Diese Schaltpläne funktionieren. Aber hier ist die Frage, wie
stimmt man das alles so ab, dass es funktioniert? Es gibt ein Problem.
Das Ding ist, dass selbst wenn ihr einen Hochspannungsgenerator nehmt, einen
sogenannten Induktionsheizer. Induktion. Genauer gesagt ist es doch eine
Resonanzspule. Und unsere Lieblingsspule. Hier ist es anders gezeichnet,
als ihr es macht. Wahrscheinlich wird es am Ende doch so aussehen.
Es ist hier schon gewickelt. Proportional ist alles beachtet. Es bleibt noch, die
Tesla auf dieses Stück zu wickeln. Und das alles wird funktionieren.
Diese Spule bleibt noch. Die Sekundärwicklung. Für die Primärwicklung
habe ich hier alles schon vorbereitet. Das gleiche Dingens wie eures. Ich habe
jede Menge Kram. Sowohl Drähte, als auch Boxen und diese Teile. Sie stehen in
Boxen. Das alles ist in Ordnung. Was soll ich sagen? Hier sind einige Dinge nicht
eingezeichnet. Der Schaltplan ist verwirrend. Er ist falsch. Einzeln
funktionierend. Die Blöcke alle werden. Absolut. Aber der Schaltplan allein wird
kein Ergebnis liefern. Die, die hier sind. Das sage ich euch gleich. Das war gleich
klar. Ich habe ein bisschen studiert, studiert und gedacht. Wie interessant. Wie
wollt ihr hier Spannung aus dieser Schaltung bekommen? Und dazu noch mit
einer Induktivität speisen. Genau gesagt, nicht mit einer Induktivität.
Eine kapazitive Last hier anlegen. Das war für mich einfach ein bisschen Unsinn.
Ich dachte, hier wären einige Dioden. Stromversorgungen gibt es natürlich. Aber
hier ist das alles nicht vorhanden. Na gut. Man kann natürlich nachdenken.
Ihr habt auch gesagt, dass hier Energiespeicherung stattfindet.
Ich denke, dass hier keine Energiespeicherung stattfindet.
Das weiß jeder Idiot. Und dieses Dings da, wie ihr sagt.
Diese Drossel. Sie ist hier nicht bifilar, sondern regulär gezeichnet. Und es ist
sehr klar, wofür wir sie hier anschließen. Wir entfernen ein bisschen das
Überschüssige. Wir lassen nur diesen Peak, den ihr im Schaltplan eingezeichnet
habt. Also wenn ihr eine Sinuswelle zeichnet,
dann bekommt ihr ein bisschen davon. Alles andere geht dorthin.
Also kleiner. An dieser Stelle ein bisschen. Warum? Weil die Bifilar Spule.
Wir wissen, dass sie auch gegensinnig gewickelt ist.
Genau diese bilden nur das. Hier passiert sozusagen ein Peak. Und alles andere wird
gedämpft. Diese gegenseitigen Schwingungen. Na gut.
Wir alle studieren das schon irgendwie seit langem.
Und viele stecken fest. Roma, ich weiß nicht, warum du hier alle in die Irre
führst. Vielleicht ist das deine Aufgabe. Wir sollten euch eigentlich danken, dass
du die Leute zu solchen Heldentaten anstachelst.
Wie man sagt, eure Schaltpläne zu entschlüsseln. Hier zum Beispiel dieser
Schaltplan. Allen schmerzlich bekannt. Na, der Haken ist natürlich gleich hier.
Die Masse von der Spule. Also diese Enden hier. Dann werden die Dioden
durchbrennen. Sie werden einfach überhitzen.
Kurz gesagt, das ist totaler Unsinn. Das solltet ihr definitiv nicht so
anschließen. Deshalb wurde das als überflüssig eingezeichnet. Na gut. Also
sehen wir das vom Kern. Ich nenne ihn Kern. Und hier beobachte ich so eine
interessante Sache. Hier 26 Windungen Draht. Eine geht aus irgendeinem Grund zur
Diode. Und zum Inverter. Die zweite geht zur Bifilarspule. Und dann zu den
Glühbirnen. Absolut richtig. So ist es. So ist es hier. Und hier ist es auch so.
Stimmt's, Roma? Ich kann das mit Sicherheit sagen. Denn was werden wir sonst in Schwung
bringen? Welchen Strom? Welche Elektronen in dieser Spule? Wie werden wir hier
überhaupt etwas von diesem Bifilar bekommen? Wir werden hier nichts bekommen.
Wenn wir keine Leistung vom Inverter nehmen und sie nicht zuerst durch diese
Spule leiten. Nächste Frage. Und wo ist der Energiespeicher? Wo habt ihr ihn hingestellt?
Ist das hier? Das ist Resonanz dieses sogenannten Kreises. Und wo ist der
Speicher? Ihr habt ihn hier nicht eingezeichnet. Also der Speicher könnte
bei eurer Frequenz sein. Speziell hier. Das sind vier Mikrofarad. Vielleicht ein
bisschen mehr. Möglicherweise. Ich weiß es gar nicht. Experimentell habe ich verschiedene
Ergebnisse bekommen. Ich werde nicht darüber reden. Ich verwende etwas andere Kondensatoren.
Von diesem Typ. Alle haben das wahrscheinlich bemerkt. 0,47 Mikrofarad. Und das sind ein
Mikrofarad Kondensatoren. Diese sind ein bisschen besser. Sie haben 700 Volt. Und bis zu 2000 Volt.
Gleichstrom oder 700 Volt Wechselstrom? Auf jeden Fall. Was ist der Sinn? Das alles wird
irgendwie gebraucht. Und wo ist die Kapazität eingezeichnet? Warum ist sie hier nicht?
Wohin werden wir die Elektronen aus dem Medium ableiten? Hier sind viele suchende Stecken
geblieben. Ich werde hier jetzt nicht einzeichnen. Das ganze Zeug. Ich weiß einfach wo, was und
wie. Ehrlich gesagt. Und ich habe schon mehr als einen Aufbau gestartet. Drei schon, genau
genommen. Ich experimentiere natürlich. Ich demontiere. Also den Aufbau, den ich kürzlich
vorgeführt habe. Den habe ich hier noch nicht zur Verfügung. Um ihn zu demontieren und zu
zeigen. Aber dort sind die Kapazitäten genau an Ort und Stelle. Wohin leitet das ab? Dort ist es
etwas anders. Doppelt so viele. Auf jeden Fall. Unklar, Rom. Warum verwirrst du den Leuten den
Kopf? Du wirst nicht mehr Geld verdienen. Und lass die Leute etwas Wissen bekommen. Sowieso wird es
nicht so einfach zu abstimmen sein. Aber das Experiment wird für jeden gelingen. Von denen,
die die Prozesse verstehen. Menschen, die überhaupt Amateurfunker sind. Die verstehen, wie man einen
Generator zusammenbaut. Wie man alles überhaupt zusammenbaut. Eine Spule wickeln und dergleichen.
Die Windungen berechnen. Ich zum Beispiel zähle keine Windungen. Ich messe die Drahtlänge. Ich
zähle nie Windungen. Das ist mir absolut uninteressant. Das alles ist natürlich gut. Das
alles ist großartig. Ehrlich, danke für den Schaltplan, den ihr veröffentlicht habt. Kommen
wir jetzt dazu zurück. Zu dieser Spule. Hier sind die Windungen gewickelt. Man hat über die Windungen
gesprochen. Freunde, speziell in diesem hier. Vergesst das nicht. Jetzt. Hier ist noch ein guter
Schaltplan. Hier ist irgendwie alles. Ziemlich interessant. Und hier sehen wir was. Am Ausgang
verbindet sich diese Art Kette. Die steuert oder tötet. Und wisst ihr, warum sie hier ist? Sie ist
nirgendwo. In keinem Schaltplan, den ihr und ich uns anschauen werden. Nirgendwo. Nicht hier. Genau
hier ist sie nicht. Wisst ihr, wozu diese Kette hier ist? Zu diesem Schaltplan. Die Sache ist die
dasselbe. Das System hochlaufen kann. Ich sage es noch einmal. Korrektes Ableiten von Energie führt zu
dem Hochlaufen des Systems. Und es beginnt hoch zu laufen. Und kann so sehr hochlaufen. Das ist
einfach. Eure Last durchbrennt. Oder einfach die Stromversorgung durchbrennt. Hier ist es. Hier ist
es. Diese Kette. Es kann natürlich anders gemacht werden. Aber Roma hat es hier gemacht. Wieder
verwehrend. Und hier hat er das alles eingebracht. In diesem Block. In gepulste Stromversorgungen. Wie
wir alle wissen. Gibt es auch. Eine so genannte solche Kette. Damit es kein Hochlaufen gibt. Ich
sage nur. Der Schaltplan, der allen Vertrauter ist. Romanovs. Ist voller Löcher. Das ist mein
erster. Er lag hier. Ich habe darauf gezeichnet. Na gut. Hier ist sozusagen die Frage. Wird dieser
Schaltplan funktionieren? Weil die Energieableitung in diesem Schaltplan vorhanden ist. Beachtet.
Sie ist hier. Kondensator C4. Das ist genau die Energieableitung. Das wichtigste was. Es richtig
zu machen. Niemand hat es gemacht. Weil alle zu faul sind, Spulen zu berechnen. Kondensatoren. Und
überhaupt woher was zu nehmen. Alle haben sehr gut repliziert. Diesen Multivibrator. Wie Romanov
ihn nannte. Den Multi. Er baut sich sehr gut zusammen. Alle Teile. Hier als ich anfing mit
FETS zu arbeiten. Konnte ich es mir nicht merken. Ich habe so etwas gezeichnet. Beschriftet mit 1,
2, 3. Das ist ein Anfang. Mit diesen FETS habe ich praktisch vorher nie gearbeitet. Ich habe mit
Transistoren gearbeitet. Wie Roma auch verwendet hat. Sowjetische Transistoren. Vielleicht nicht
sowjetische. Aber IGBT auf jeden Fall. Na gut. Was noch interessantes kann ich euch zeigen. Es
gibt eigentlich nicht viel mehr zu zeigen. Ich möchte nur sagen, dass ich arbeite. Und das
nächste Video wird über einen funktionierenden Aufbau sein. Ich werde erzählen, wie es
funktioniert. Und was und wie. Und warum. Roma, sei nicht beleidigt, dass ich dein Design repliziert
habe. Ich habe es genau repliziert. Habe allerlei Isolierband gekauft. Um das alles schön zu
wickeln. Habe sogar die gleiche Platine gefunden. Ich habe jede Menge Platinen. Aber ich habe diese
Art Platine gefunden. Um. Sagen wir mal. Damit der Aufbau deinem ähnelt. Das einzige. Ich habe
ein Problem. Vielleicht irgendwo schon. Ich habe nicht nachgeschaut. Und sowieso. Es ist nicht mal
wichtig. Das ist alles. Los geht's. Wird dieser Tage fortgesetzt. Und hier. Was ich gerade zusammen
gebaut habe. Der Inverter. Er funktioniert vollständig. Getestet. Und bald. Werde ich
mich im Grunde daran machen. Mit dem ganzen anderen Wichtigsten. Das ist alles. Macht's gut. Und los
geht's.